10. Responda: 
a. (0,3) Qual a diferença entre Arquitetura e Organização de um computador? 
Arquitetura refere-se aos atributos do sistema visíveis ao programador: Conjunto de registradores, Tipos de Dados, Modo de endereçamento, Formato e Repertório De instruções. Já a Organização refere-se às unidades operacionais que implementam a arquitetura, como: Tecnologia de memória, Interfaces, Implementação das instruções e Interconexões.
b. (0,7) Quais as principais diferenças entre utilizar registradores e memória? 
	Há muitas diferenças entre os registradores e a memória, os registradores normalmente são utilizados para variáveis temporárias ou que possuem alteração mais constante, já que os registradores são facilmente acessados pelo processador. Utiliza-se a memória quando é necessário guardar valores maiores como array ou strings, também quando não se quer correr o risco de perder determinado valor de variável, a memória também possui um acesso mais lento e mais custoso para o processador, em algumas arquiteturas será necessário mais de um ciclo para acessar e alterar algo na memória.
c. (0,5) Qual a diferença entre Big Endian e Little Endian? E como são armazenados na memória?
A diferença crucial de BIG para LITTLE é a posição do bit mais significativo, os dois sistemas de ordem de bytes. O BIG é armazenado de modo mais convencional, modo de leitura ocidental, da esquerda para direita, sendo o primeiro bit o mais significativo. Já o LITTLE funciona de modo oposto, o primeiro bit é o menos significativo e o último bit o mais significativo, ou seja, da direita para a esquerda.
